我始終都係有邊唔放心
所以我想帶幾個人同我一齊過去睇下
係噉㗎喎，我使唔使跟埋去喎？
請大人你繼續搭龍車去避難啦
請你唔好離開嗰班小朋友搬步
大人你果然係嗰個人嘅主人
你嘅眼神同佢簡直係一模一樣
威爾海姆先生，其實我…
點可以發生呢啲事㗎
靠噉樣嘅手段，殺小聰明
你侮辱我，你侮辱我嘅忠誠
一畀佢捉到就GG
你知呢隻份game有冇難啲啊？
我就竟然噉樣玩命花
睇嚟我同你兩個一定係痴咗先頂喇
我嘅身體開始習慣喎，係噉會加速喇
你放心啦，我就係會跟得上嘅
差唔多要出盡全力，將你斬開一半喇
大
靈域殺
佢
畀你得罪嘅，終活噉殺
我嘅鬥志燃燒起嚟喇
等你領教下時速百二公里嘅快球喇
佢咩嚟㗎？
你之所以會輸，係因為你太體小過
一個人喇，六種屬性聚集成嘅劍
將會連你嘅靈魂都一齊斬斷事實係
彩虹嘅盡頭喇，唔會咁快就完
我唔似得你哋
我一直都近你我全身上壓都受到破裂嘅寵愛
尤里夫斯，快啲解除聯繫啊
我知道喇
個佬…好爭執喇
你就自己企埋一邊慢慢振喇，見你噉鍾意佢
我就畀你揭下佢咩話？
邊個佢呢？
你講佢邊個佢呢？
我講嗰個佢咪就係你等左好耐嘅魔女嚟啦
而家我…要死亡回歸
我終於…終於都等到喇呢度
係我勁蓋…慈悲…同寵愛
唔係…
返咗嚟喇
我諗㗎，點解會有啲噉嘅事㗎？
搞錯啊，本嚟諗住趁你喺我嘅身體
入面慢慢玩𠺢嘛，點知第一次你就
已經拉返出嚟
會唔會太冇行心啊？
我呢一次，一定要殺咗你
點解？
點解啊？
我明明一直以嚟為你付出咗咁多
點解你要噉對我？
唔嚟啊
貝特魯吉烏斯羅曼尼康帝你份人…
真係好懶惰啊
阿卯，快啲返返入村菲利克斯佢話
嗰邊發生咗啲問題
係商人嘅貨物紀錄入面嘅火魔石好似
唔見咗喎，明明我哋已經落晒貨
仲畀啲村民上晒車𠺢嘛
點會揾唔到啲魔石㗎？
噉係咩意思啊？
有人放咗啲火魔石喺農車度
將佢同啲村民一齊載走喎，係海堤嗰
農車啊，嗰啲火魔石嘅份量勁到
足以摧毀一個細嘅村莊啊
而海堤嗰架農車
就係愛密利亞大人佢哋坐去避難嗰架農車嚟
愛密利亞大人
差唔多已經夠鐘喇，做乜嘢啊？
你冇咩事吖嘛，對唔住啊
冇事喇，好啦，我哋要快啲出發啦
仲諗住撈埋佢架農車嚟用
點知偷介唔到蝕渣米我哋已經確認
咗，所有避難嘅路線上面
係冇魔法陷阱，但係如果農車本身有
其他陷阱嘅話…
菲利克斯，而家騎地龍族追唔追到啊？
如果佢哋已經過咗梅紮斯嘅領地
去到魯法斯街度，噉就應該好難追
囖喂喂，有冇搞錯啊？
明明做咗咁多準備都仲係唔
夠我可唔可以講少少嘢？
雖然我哋而家情況好危急但如果可以
同我做交易嘅話，我可以保證我
實追到架農車只要係我做得到嘅嘢
我都會願意做㗎，我份人最鍾
意嘅就係果定嘅人㗎喇
卓爾先生等伊亞同你一齊去啦，其實我
都好想跟埋你一齊去㗎
由你克斯唔去得㗎，你全身傷晒，又幫到啲
咩啊？
而且你啲魔力都用晒喇
你就乖乖地留喺度喇，等我搞掂晒，就會返嚟
開慶功宴到時我實請埋你㗎
咪死啊，你先至要小心唔好死啊，祝
你好運啊，比依直行由左邊嗰個
森林村過去會比較快㗎，嗰條係接經
嚟啦，話時話，燃燃嘅膠布幾衰嚟喎
我為咗掌握控制方法落咗好多
功夫㗎，話晒由地籠嘅聲到蟲仔嘅聲
我而家都可以全部聽到喎，不過
而家淨係聽住佢哋啲聲就可以穿過到
森林噉樣要追到外物嚟㗎，佢哋
就方便好多喇，你喺度講乜嘢啊？
唔係咁簡單㗎
下次實死冇生
你唔係同我講又下次呀又會噉𠸏？
我今日嘅狀態真係好到不得了啊
講真啊，我都冇諗過可以做到呢個地
步㗎，仲畀定晒格嘅，咩事啊？
而家森林嘅四周圍都發生緊騷動啊
附近嘅動物都因為噉樣，所以匿埋
晒啊，有啲嘢而家過緊嚟啊
老頭，加速啊
有咁快走咁快啊，翠兒先生
你呢個死蜘蛛精
一味跟住晒度得犯唔犯㗎，將我嘅身體畀犯我啊
即刻將我有血有肉嘅身體畀犯我啊，佢
話佢會擔心，到底係邊個啊？
唔係我講㗎，佢話佢好擔心成日都好
寂寞嘅姐姐啊，佢中啊呢樣嘢好
似唔講得出嚟㗎，係喇
翠兒先生，頭面有咩追緊我哋啊
追緊我哋嘅係一隻超大黑色怪物佢
唔知叫得大聲，佢樣仲好恐怖啊
你都係唔係睇好啲啊，你噉樣形容
佢，搞到我反而想睇囖總之你有
咁快開咁快喇，佢咬完我之後
下個目標就係你㗎喇
到底我要做低你幾多次先夠啊，我都唔知你邊忽攬
惰你簡直係可以攞琴谷獎喎
我女啊，沙底奶啊，我要你嘅愛啊
你個女神都唔會唔愛我哋囖邊有
愛情片嘅情節，係要戀碎心實人嘅
心臟㗎，沙底奶…
沙底奶你嘅對手係我啊，我係唔會
畀你爬到我頭前面嗰個人對我嚟講
好重要我係絕對唔會畀你傷害到
佢啊，蔡兒先生啊
我都唔知原來你對我家好嘅大佬啊
我唔係講緊你啊，你咪答錯線啦
束手啊，蔡兒先生，要出森林喇
愛啊，只有愛，跌嘅係我嘅拳法我
先知唔會畀你呢隻騎梨嘅怪行
去愛密利亞半步啊
借你嘅力量畀我啦
由你冇私，由黑靈冇私扮返嚟嘅…
火神就
算入到我嘅身體
你都唔會有好下場嘅沙底奶，沙底奶孫智天
對我係仁慧我到而家仲見你一聖而
終就算你唔記咗作惡，我對你
嘅信仰都唔會變我會用我嘅勤力
向難道嘅我都變如果你冇變
到噉嘅話，係噉輸嘅人，可能就係我喇
沙底奶
仲未完㗎，唔會完㗎，唔會完㗎
唔會完㗎，到此為止喇呢一到…
就係你嘅終點嚟啊
我求你今次真係唔好再醒返啊
梅特佬急烏絲翠月先生，你睇下
威爾海姆先生翠月先生奈麥尼亞呢？
就喺前面，你向前行啦
就係大樹嗰邊呢個係我報恩嘅最好機會我
威爾海姆係絕對唔會畀任何人
阻止一個男人去見佢嘅女人
翠月先生，見到喇
你揾嗰架龍車就係嗰㗎喇
係嗰陣時，我發過神
我話過，無論點我都
一定會再返嚟救你㗎
而嚟啲專盲都會好肯配合我哋去避難㗎
不過，點解啊？
咳…
揾到喇，嘩…出乎意料之外嘅
重逢原來係似呢樣啊，咳咳…
咳咳等等喇，阿猛咳…
到底點解？
原因好簡單，因為我鍾意你
好啊，一定要趕得起得
大姐
1019260
呢度係邊度？
1021720
乜嘢都睇唔到，乜嘢都聽唔到係唔係
母女佢又喺度捉住咗我嘅心臟啊？
1029860
但係，又冇覺得唔舒服啊，媽媽
1032960
媽媽
1035680
爸爸唔係喎，原來我仲聽得到嘎喎
1097780
以為我而家瞓咗喺呢一度
而我係咪令阿BB就坐咗喺度呢一
1103481
種感覺，再加埋我頭下面嗰張好似
天堂噉樣嘅觸感，唔通我已經
1108361
…好心你唔好就喺度亂講嘢囖
你瞓緊我大腿喎，你瞓得舒唔舒服啊？
1114580
我瞓過咁多枕頭
冇一個比呢個更好話更舒服係喇，我想問而家
1121581
嘅情況到底點樣啊？
1124480
真係吖，要問嘅人應該係我先啱啊
你點會問返我都有㗎，帕特拉修有冇事吖嘛？
1131460
我之後仲想期望唔好？
1132720
我係期望佢周圍去㗎
雖然佢都傷得幾嚴重，不過應該冇生命危
1137801
險喎，而家菲利克斯照顧緊佢連菲
利克斯都過埋嚟喇，唔通我已經
1144281
喺度瞓咗好耐？
1149080
呢兩個鐘頭左右囖噉即係大家都到齊喇
尤里烏斯都到咗，我頭先真
1156081
係嚇咗一跳喎，我發夢都估唔到阿卯
竟然會肯同尤里烏斯一齊嘅我之
1162201
所以會同佢一齊行動
係因為我有一件好重要嘅事要做我係麥尼亞
1178700
BB我終於都可以返返嚟呢一度喇
我嘅感覺就好似發咗一個好長嘅噩夢
1186500
感唔係喎，唔係噩夢係唔係㗎
噩夢嚟㗎，係個好好嘅現實先
1195800
啱之前你咪喺我臨走嗰陣時問我
點解嘅問我到底點解要幫你問我
1205300
到底點解要噉努力到底喺點解嗰陣
時你答我話我之前曾經救過你
1212900
但係，我冇印象我自己從嚟都冇
做過啲噉嘅事我完全冇做過一
1219901
直以嚟都淨係得阿卯你喺度幫我而
我就冇為你做過啲乜嘢就算係噉
1226001
你都仲係為咗我受咗咁多傷唔係
嗰陣我都有錯嘅
1234380
雖然我嗰陣話係為咗你
但係其實係為咗自己覺得肯為咗你搏埋條命
1240521
嘅自己好有益仲諗住如果我噉做你
就會認同我一直以嚟做嘅嘢阿卯
1249280
對唔住啊，我嗰陣利用你嚟滿足
自己嗰次你一啲都冇講錯嘅的確
1258760
係我唔啱係我利用咗你
但係有啲嘢我係冇搞錯到嘅我想救你我
1266960
想幫到你呢啲嘢我都係出自
真心唔係講大話嘅我知道啊
1279120
點解你噉想幫我吖
因為我真係好鍾意你無論係咩都好，我都想幫到你手
1295970
半妖精嚟㗎
1297190
我知道啊
1298470
我唔單止有銀色嘅頭髮，仲要係半妖精
1301910
啲人話我好似魔女，又畀好多人排擠
1306030
冇人會鍾意我，真係有好多人憎我㗎
1309990
呢啲嘢我都知道啊，係佢哋啲人冇眼光啫
1313870
我冇乜嘢同人相處嘅經驗，所以我冇朋友
1318010
而且我又冇常識
會成日講埋啲好奇怪嘅嘢
1321990
我想成為呢度嘅過往
呢啲都只係我一廂情願嘅諗法
1327510
唔理其他人同你講乜嘢都好
唔理你自己到底係點諗都好
1332190
我都一樣噉鍾意你㗎
1334110
最鍾意，超級鍾意
1336690
我想一直留喺你身邊，想一直拖住你隻手
1340910
如果你要講十個討厭自己嘅理由
噉我就會同你講2000個鍾意你嘅理由
1348490
對我嚟講
愛麥莉雅你係最特別嘅人嚟㗎
1358430
原來你之前話我特別係噉嘅意思
我真係好開心喇
1368010
點解係2000個㗎？
1370890
因為如果要強調我對你嘅愛
淨係用一百倍根本唔夠
1376530
我好開心
1378510
我真係好開心啊
1381390
有人會話佢鍾意我呢啲噉嘅事
1385190
我根本諗都冇諗過應該點做好啊
1391210
阿茂你已經對我表達咗你自己嘅心意
1395970
但係我真係唔知我而家應該要點做好啊
1399750
唔緊要，唔使急㗎
1401550
我又唔係急住要你畀答案我嘅
1404305
劇本我都寫好晒㗎喇
1405790
仲有一日我實會得到你明確嘅答覆
話會接受我嘅心意
1409770
真係，冇問題
1411570
好似我呢啲噉嘅伴擾症
可以經歷到咁多開心嘅嘢
1418010
可以覺得自己噉幸福
1420450
可以有咁多美好嘅回憶
1422570
噉唔好咩？
1423250
你覺得自己幸福咪好囖
1425490
幸福呢啲嘢梗係越多越好㗎啦，唔係咩？
1428570
如果都到滿捨嘅話，噉咪分啲畀人囖
1433690
慢慢嚟就得㗎喇
1435830
愛麥令啊，你只要慢慢噉樣
1439990
一步…鍾意我，噉樣就得㗎喇
1443130
我會一直噉樣陪住你
1445390
仲會好努力噉樣
令自己成為你心目中嘅男神
1455350
真
1460680
係，好多謝你救咗
1498630
小聲啖啖慰咲
心臟еко作dramatic sound
1503971
1521820
3哦，好barely 2
1533850
3333332咳咳…